Name=IntBarter
Author=Int
Conflict=
Dependence=
Priority=3
Section=
SectionEng=
Languages=Rus
SmallDescription=Возможность покупать оборудование у кораблей
FullDescription=Добавляет возможность покупки оборудования у NPC космосе, обменивая его на свое с доплатой
FullDescription=Торговать можно только с Рейнджерами, Пиратами и Транспортами
FullDescription=Покупать можно только стандартное оборудование (включая акрины) и оружие (только оригинальное из революции)
SmallDescriptionEng='Pirates vs Diplomat' script encounter
FullDescriptionEng=A group of pirates is attacking an influential diplomat, player can help him out or assist pirates in killing him.
FullDescriptionEng=Reward for different walkthrough types is different.
